Текущие:


2015/06/06
! Изменена структура базы. Ассоциации продуктов с категориями изменились. Все группы удалены.

- Исправлена группировка продуктов при изменении имени категории,
- Исправлена группировка продуктов в категориях при перемещении категрии \ удалении категории,
- Страница показывает до 200 продуктов,
- Создание илм редактирование продукта, категории. Кнопка назад выделяет текущую категорию,
- Добавлена кнопка назад в форму редактирования страницы,
- Добавлена навигация категорий для страницы деталей продуков,
- Обратная связь выдается в обратном порядке,

