Текущие:


2015/06/06
! Изменена структура базы. Ассоциации продуктов с категориями изменились. Все группы удалены.

- Исправлена группировка продуктов при изменении имени категории,
- Исправлена группировка продуктов в категориях при перемещении категрии \ удалении категории,
- Страница показывает до 200 продуктов,
- Создание илм редактирование продукта, категории. Кнопка назад выделяет текущую категорию,
- Добавлена кнопка назад в форму редактирования страницы,
- Добавлена навигация категорий для страницы деталей продуков,
- Обратная связь выдается в обратном порядке,

2015/10/11
 - Исправлен каталог товаров.
 - Исправлено обновление базы. Добавлена проверка на цикличность графа.
 - Добавлен trash каталог куда собираютс все "пропавшие" элементы графа.
 - Исправлено изменение размеров картинки для случаев если картинка меньше просмотра.
 - Добавлен пункт восстановления страниц которые не в графе и из trash каталога.
 - Переделана группировка в категории, добавлена возможность переходить по названию категории.